Чтобы подписать договор с Microsoft Records, реши задачу:
Разреши многолетний музыкальный спор!
Кого больше на мировом музыкальном фестивале в Софтберри: 
поклонников инди-рока или панк-рока? 
Посчитать не просто, ведь гости мероприятия постоянно перемещаются от одной сцены к другой, 
и даже река, которая разделяет музыкальные зоны, не становится препятствием. 
Поток фанатов в оба направления по мосту через реку не прекращается ни на минуту.
Чтобы решить многолетний спор, на 12 часов ночи, 1 июля, в главный день фестиваля, 
была сделана спутниковая фотография обеих концертных зон, 
и было решено всех, кто справа от реки отнести к поклонникам инди-рока, 
а слева — к фанам панка. Для проведения подсчётов наняли программиста.
На входе программы определение речки, которая задана координатами своего начала и конца, 
а также набор координат точек, для которых надо определить, к территории панка или к зоне инди-рока они принадлежат. 
Ответ выдать в виде строчки вида ИПИПИИИП..., где последовательность соответствует порядку точек в исходном файле.